Aos participantes que se inscreveram na Oficina de Geogebra, por favor, levem seus notebooks com o Geogebra Classic 5 instalado.



 Matemática e Educação Matemática: 

Funções Sociais

16 a 19 de Outubro de 2018

 

A 33ª Semana da Matemática: "Matemática e Educação Matemática: Funções Sociais" será um evento voltado aos que cursam Graduação em Matemática (Bacharelado, Empresarial e Licenciatura), alunos da Pós-Graduação e professores de Matemática da Educação Básica e do Ensino Superior. Nesta edição, serão ofertados minicursos, palestras, sessões de filmes, mesa redonda, comunicações científicas, sessão de pôsteres e outras atividades, que serão documentadas em anais.







Realização:

  

 

Patrocínio:

 

 

 

 Apoio:

 

       